ALGORITMO viene considerato come un'insieme di regole o input, 
che diamo al nostro programma afinche ci restituisce un output. Come quando programmiamo un viaggio, 
il nostro algoritmo sarà la nostra valigia oppure il nostro itinerario. 
la valigia contiene varie categorie di vestiti ma nell'insieme risolvono il nostro problema di cosa 
ci mettiamo oppure nel caso dell'itinerario: le attività della giornata e le modalità sarà il nostro algoritmo per la vacanza. 

VARIABILE, è una porzione di dati che compongono il nostro algortitmo, che deve essere elaborato parzialmente o totalmente. 
Nel caso del viaggio: la variabile sono i vestiti. 

UNDEFINED/NULL 
Sono le caratteristiche che noi diamo alle nostre varibili; nel caso del null è quando la nostra variabile è intenzionalmente nulla, 
invece nel secondo caso parliamo di un valore non definito, viene assegnato in automatico dal codice per una proprieta mancante. 